Repository: neo-project/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.Eco._GeneralGrantsPartial.*.resx
Languages: zh

source: A brief introduction to the project and its use-cases or scenarios.
zh: 简要介绍该项目及其用例和场景。 解释该项目对 Neo 生态的重要性体现在何处。在 Neo 生态中是否已有类似项目？

source: A kickstart in building a project that you may be able to build a business around.
zh: 开始着手建立项目，并围绕该项目建立事业的机会

source: A summary of why your team is motivated and interested in developing this project.
zh: 简要说明为什么你的团队有开发此项目的动力和兴趣。

source: Able to provide long-term support to your project
zh: 能够为项目发展提供长期支持

source: Access to developer community events, such as the Neo Community Assembly
zh: 参加开发者社区活动，如 Neo 社区会议

source: An experienced development team with advanced blockchain knowledge
zh: 拥有先进的区块链知识且经验丰富的开发团队

source: An explanation of why this project is important to the Neo ecosystem. Are there any other projects similar to yours in the Neo ecosystem?
zh: 解释该项目对 Neo 生态的重要性体现在何处。在 Neo 生态中是否已有类似项目？

source: Any anticipated challenges or risks to successful delivery and completion of the project.
zh: 完成并成功交付项目成果的预期挑战和风险。

source: Any non-interactive or interactive tutorials that teach how to code on Neo, ranging from smart contract to dApp development.
zh: 从智能合约到 dApp 开发，任何有关如何在 Neo 上进行编码的非交互式或交互式教程。

source: Application Developement Support
zh: 应用开发支持

source: Application requirements
zh: 申请要求

source: Apply for a General Grant now. The Neo Foundation will generally respond within one month.
zh: 现在申请综合激励（Neo 基金会通常会在一个月内给予回复）

source: Apply Now
zh: 现在申请

source: Decentralized lending protocol enables anyone to earn interests by suppling digital assets, also getting loans.Decentralized lending protocol enables anyone to earn interests by suppling digital assets, also getting loans.
zh: 去中心化借贷协议使任何人都可以通过提供数字资产来赚取利息和获得贷款。

source: Delivery milestones and timeframe
zh: 交付里程碑和时间表

source: Developer Environments
zh: 开发环境

source: Features outline
zh: 功能概要

source: Funding success
zh: 助力成功

source: Funding to help you build your project
zh: 提供资金，帮助你建立项目

source: Future plans / team’s longer term business priorities
zh: 未来规划 / 团队长期业务重心

source: General Grants
zh: 综合激励

source: General Grants could provide…
zh: 综合激励计划可以提供：

source: Grants may be applied for in stages for new projects with complexity, or for existing projects with major new capabilities or upgrades. For existing projects, teams need to complete and deliver on the previous grant as described in their application before receiving additional funds.The Neo Foundation Grants Committee will decide whether to approve the new grant application.
zh: 比较复杂的新项目，或计划增添重要功能、进行重大升级的现有项目，可以分阶段申请资助。现有项目在申请获得额外资助之前，应当按要求完成并交付之前申请中所承诺的开发成果。Neo 基金会资助委员会将决定是否批准新的资助申请。

source: Guidance from Neo core developers and other techincal leads
zh: 来自 Neo 核心开发者和其他技术负责人的技术指导

source: High
zh: 高

source: How to apply
zh: 如何申请

source: If you are…
zh: 如果你是：

source: If you feel your project is right for General Grants, please contact Neo Foundation with the following information:
zh: 如果您认为您的项目符合申请综合激励的要求，请联系 Neo Foundation，并提供以下信息:

source: Infrastructure &amp; Modules
zh: 基础设施 & 模块

source: Interested in building tools and infrustructure to advance the Neo ecosystem
zh: 对构建开发工具和基础设施以促进 Neo 生态发展感兴趣

source: Legal entity information (if you have one)
zh: 法人信息（若有）

source: Lending Protocol
zh: 借贷协议

source: Local development environment to speed up development and testing for smart contract as well as any Neo applications.
zh: 能够加速智能合约及任何 Neo 应用的开发与测试的本地开发环境

source: Middleware &amp; Application
zh: 中间件和应用

source: Neo is currently looking for talented developers to take on the following projects.
zh: Neo 正在找寻参与以下项目的出色开发者：

source: NFT marketplace &amp; issuing platform
zh: NFT 交易市场 & 发行平台

source: NFT marketplace to issue, display and exchange NFT assets on Neo.
zh: 能够在 Neo 上发行、展示和交换 NFT 资产的 NFT 市场。

source: Node API Service
zh: 节点 API 服务

source: Opportunities &amp; Priorities
zh: 机会 & 优先级

source: Oracle Solution
zh: 预言机解决方案

source: Oracle solutions build around Neo build-in oracle to provide specific function or feature, like price feed, randomness, bridge, etc.
zh: 预言机解决方案围绕着 Neo 内置预言机来提供特定的功能或特性，如喂价、随机性、跨链桥等。

source: Organised and willing to provide regular project status reports to the Neo Foundation
zh: 有组织性，愿意定期向 Neo 基金会提供项目情况报告

source: Priority
zh: 优先级

source: Project funding
zh: 项目资助

source: Project introduction
zh: 项目介绍

source: Project roadmap
zh: 项目路线图

source: Projects or organizations that believe they fit the scope of the General Grants program are welcome to apply.
zh: 我们欢迎任何符合条件的项目与组织前来申请。

source: Provide a ready to use online platform/sandbox to write, test, deploy and manage smart contracts.
zh: 提供一个可以随时调用的在线平台 / 沙盒来编写、测试、部署和管理智能合约。

source: Provide reusable smart contract modules, more secure smart contract template to simplify smart contract development.
zh: 提供可重复使用的智能合约模块，更安全的智能合约模板，以简化智能合约的开发。

source: Recently funded projects
zh: 最近资助的项目

source: Related experience
zh: 相关经历

source: Smart Contract Library
zh: 智能合约库

source: Team composition (leaders / members)
zh: 团队组成（领导 / 成员）

source: Team introduction
zh: 团队介绍

source: Team name
zh: 团队名称

source: Team website / GitHub organization
zh: 团队网站 / GitHub 组织

source: Templates
zh: 模版

source: Templates to help accelerate the development process for either smart contracts or dApps.
zh: 能够加速智能合约和 dApps 开发的模板

source: The average funding for a project is between $5,000 to $50,000, with the typical maximum funding around $100,000. However, if a project can provide extraordinary value to the Neo ecosystem, additional funding may be possible. Generally, the Neo Foundation decides the funding for a project based on the time, difficulty, importance or priority to the Neo ecosystem and the developer-friendly nature of the project. Most of the projects should be expected to be completed within 6 months.
zh: 每个项目能获得的平均资助在 5000 到 5 万美元之间，最高可达 10 万美元左右。当然，如果某个项目能够为 Neo 生态提供极高的价值，还有获得更高资助的可能。一般来说，Neo 基金会会根据项目的耗时、难度、对 Neo 生态的重要性以及对开发者的友好程度来决定资助的多少。绝大多数项目应在 6 个月内完成开发。

source: The Neo Foundation supports teams that are capable of executing outstanding blockchain software development initiatives that improve the Neo ecosystem.Examples include developer tools such as SDKs, nodes, layer2 protocols, IDE plugins, and infrastructure protocols.We expect teams and deliverables to be adoption driven, developer friendly, and delivered on-time.
zh: Neo 基金会愿意为那些有能力执行出色的区块链软件开发计划，促进 Neo 生态发展的团队提供支持。比如 SDK、节点、layer2 协议、IDE 插件和基础设施协议等开发工具支持。当然，我们也希望所资助的团队能够按时交付对开发者友好且具有实用性的开发成果。

source: The Neo General Grants Program is primarily focused on funding the development of tools and infrastructure for the Neo Blockchain.
zh: Neo 综合激励计划的资助重点是 Neo 区块链工具和基础设施的开发。

source: Tools to provide more stable and scalable API service for all Neo Applications.
zh: 为所有 Neo 应用提供更稳定、可扩展的 API 服务的工具

source: Total funding request / budget plan for each milestone
zh: 总资助需求 / 达到每个里程碑的预算规划

source: Tutorials
zh: 教程

source: Verifiable deliverables
zh: 可验证的交付成果
